Bir gol daha.
Bu sayıyı alırsak kazanacağız.
Onları durdurursak kazanırız!
İşte bu bizim son şansımız.
Görebiliyorum ve hissedebiliyorum.
Hareket halinde olanlar,
ben ve şu üçlü!
Bu üçlüden golün kokusunu alabiliyorum.
Bu gözler ve öngörü yeteneğimle
gole giden yolu açacağım.
Bu karşı atak bizim son hamlemiz olacak!
Topu alırlarsa bu bizim sonumuz olur.
Bu topu ölmem gerekse bile vermeyeceğim!
İlerle, Bachira!
Sınır tanımayan top sürmenle
rakip takımı yarıp geç!
Rakip bizi durdurabilmek için
faul bile yapacaktır.
Bachira, buraya!
Topun durmasına izin veremeyiz.
Başka bir rota oluşturmalıyız.
Görebiliyorum.
O bacaklarınla rakibi yarıp geç, Chigiri!
Sayımızı arttırmalıyız!
Temkinli davranıyorsunuz, ha?
Chigiri!
Hep iyi yerlerde bitiyorsun.
Birlikte onları yarıp geçelim!
Paslaşmalarına izin vermeyin!
Orta sahadan mı gidiyor?
Beni yem olarak kullanıp
tek başına mı ilerliyor?
Öngördüğüm gibi, başarabilirim.
Sahaya ben hükmedeceğim.
Ne olursa olsun o sayıyı alacağım!
O zamanlar vücudum kendi
kendine harekete geçti.
Size yardım etmek gibi bir amacım yoktu.
Öylece hiçbir şey
yapmadan kazanmaktan
daha önemli bir şeyler
olduğunu gördüğüm içindi.
Yeterli değil mi?
Kuon, fazla baskıcısın.
Görüyor musun, geçmişteki ben?
O zamanlar senin inandığın futbol,
şu an burada var.
Bastır!
İki savunma oyuncusu kaldı.
Kunigami ile birlikte yarıp geçeceğiz!
Burayı geçebilirsek
geriye sadece kaleci kalıyor!
Zantetsu?
Tahmin ettiğimden çok daha hızlı!
Orta menzilden şut çekmene izin vermem!
Güzel! Top Kunigami'den sekti!
Dışarı çıkarsa işimiz biter!
Siktir!
-Raichi?
-Bu eleman niye yorulmuyor?
Gol atın demedim mi lan size!
Gebertirim sizi!
İlerleyin, embesiller!
Bachira!
- Hadi!
- Bana pas at!
Ortaya dikkat edin!
Şut çekmesine izin vermeyin!
Görebiliyorum.
Chigiri ve Kunigami'nin konumlarını…
Savunmadaki elemanlar
onları bloklayacaklar.
Diğer tarafta,
Kalenin solunda 19 metre uzaklıkta.
İşte orası benim golümü
mümkün kılacak bölge!
Gel, Bachira!
Anlayacağını biliyorum!
9 numarayı markaja alın!
Beni hisset!
Sana güveniyorum, Isagi.
Bu şutu gole çevirebileceğini biliyorum.
Adamın dibisin, Bachira.
Geriye topu kontrol edip
fileye yapıştırmak kalıyor.
Yapabilirim!
Ben…
Biz…
Cidden seninle çok sık
karşılaşıyoruz, değil mi?
Golün kokusu bir anda kayıp mı oldu?
Bu canavarın burada ne işi var?
Şu an, bu sahadaki en
tehlikeli kişi sensin.
Ne yapacağım?
Bir karar vermeliyim!
Topun düşeceği yere ondan önce varacağım.
Topa ilk dokunacak olan benim.
Yani bu kapışma benim topu
nasıl kontrol edeceğime bağlı!
İçeri mi daldı?
Eğer yavaşlarsam beni aşacak
ve şut çekmemi engelleyecek.
Sıradan tuzaklar işe yaramaz.
Top son hız dönerken
şut çekmemi sağlayacak
üstün bir top kontrolü lazım!
Böyle bir şeyi becerebilir miyim ki?
Eğer batırırsam işimiz biter.
Faydası yok.
Gole giden görüntü oluşmuyor.
Sahanın geleceğini bilsem bile
kazandığım bir geleceği göremiyorum!
Sen beni alt edemezsin.
Kapa çeneni!
Buraya, Isagi!
Topu bana yolla!
Olmaz!
Ben
kendi golümle kazanmak istiyorum!
Kendi golüm mü?
Evet, Isagi.
Hatırla.
Kendi golünü!
Anlıyorum. Demek öyleydi.
Yetersiz kalıyorsun.
Benim görüşümü tıkayan şey topu kontrol
etmek için düşündüğüm seçeneklerdi.
Topun düşmesini beklemem, gelecekteki
beni, sahadaki etkisiz elemana çevirdi.
Böyle olmanın bir faydası yok!
Şimdiye dek hep öyleydi.
Hızım, gücüm ve tekniğim yok.
Blue Lock da olma sebebim
SİLAH, ALAN FARKINDALIĞI, YETENEKLER
ve golüm için gereken son parça...
Benim olduğum geleceğe kimsenin
ulaşmasına zaman tanımayacak
gelişine şut!
Bu benim golümün formülü.
Bu Isagi Yoichi'nin uyanış anı!
BL SIRASI 267
ISAGI YOICHI
-İşte bu!
İyi iş çıkardın!
Ciddi olamazsın.
Sikeyim!
Ben, kayıp mı ettim?
Biz…
Reo!
Hâlâ vaktimiz var.
Nagi, sen…
İki gol daha atarsak, hâlâ…
Maç sona erdi.
Z Takımı, 5-4 Skorla kazandı.
Hey, Reo.
Adam akıllı mücadele ettikten sonra
kaybetmek böyle mi hissettiriyormuş?
Çok can sıkıcı.
Oley be!
Onlar,
gerçekten de kazandılar.
Hey, Kuon.
Ne yapıyorsun? Sen de bize katılsana.
Ha? Ben böyle iyiyim.
Ne olacak ya? Sonuç olarak kazandık-
Kafana göre onu affedemezsin,
seni kahraman bozuntusu.
Hainlik suçu bir yere kaybolmadı
ve onu affetmiş değilim.
Ama
sen Nagi'yi durdurmasaydın
biz kazanamazdık.
O yüzden hadi,
gel bakalım, seni hain!
Hayatım boyunca senden nefret edeceğim!
İhanetinin bedelini şimdi ödemiş oldun!
Duydun mu beni, sikik herif!
Benimle aynı fikirdesiniz, değil mi?
Kafasına göre karar veren sensin!
Hadi. Birlikte dönelim.
Tamam.
5. binanın tüm maçları tamamlandı.
Şimdi sonuçlar açıklanacaktır.
5 takımın katıldığı
turnuvanın sonuçlarında
İlk sırada V Takımı, 11 kişi geçti.
İkinci sırada Z Takımı, 11 kişi geçti.
Elenen 3 takımdan
ayrıcalıkla geçen 3 kişi.
Toplam 25 kişi,
5. bina ilk elemeleri geçti.
-Evet!
Biz, hayatta kaldık!
Leziz!
Hey! Yine otlakçılığa başladın, Naruhaya.
Yakala!
-Oyunu bırakın da
-Geliyor!
kutlama partisinin
hazırlanmasına yardım edin!
Doğru diyor.
Sen de yemeye başlamışsın.
Birisi içecek alıp gelebilir mi?
Tamaam!
Gidelim, Bachira.
Bu kadar yeter mi?
Yeter bence.
Ah, doğru ya.
Sondaki pas için teşekkürler, Bachira.
Sensiz imkânsızdı.
Neden bahsediyorsun sen?
Harika olan ben değildim.
Seni anlayabiliyorum, Isagi.
Bir şeyler kaptın, değil mi?
Evet.
Kendi silahım hakkındaki gerçekleri
daha yeni anlamışım gibi hissediyorum.
Alan farkındalığıyla
sahayı öngörebilsem de
topu kontrol ettiğimde o
avantajımı kaybettiğimi farkettim.
Sonra dönüp kendi gollerime
bakınca anladım.
ALAN FARKINDALIĞI
DOĞRULTUSUNDA KONUM ALMAK
Gollerimi gelişine vurarak
attığımı farkettim.
Şimdiye dek farkında olmadan
yaptığım şeyleri formüle çevirdim.
Bundan sonra, forvet Isagi Yoichi'nin
başlama zamanı geldi gibi hissediyorum.
Ah pardon, kendimden fazla bahsettim.
Yüz ifadeni sevdim.
Buram buram ego kokuyor!
Ego mu?
Bundan sonra da beni
heyecanlandırmaya devam et
egoist, Isagi Yoichi.
Tamam. Sende öyle.
-Tak!
-Acıdı!
Sen var ya...
Hayalim,
lanet olsun.
Lanet olsun!
Doğru ya.
Kaybederlerse Blue Lock'tan atılıyorlar.
Her şeyleri sona erdi.
Zaferinizi tebrik ederim.
Görüşmeyeli epey oldu.
Niko.
Ben de hayatta kaldım.
Y Takımı'nın en çok golcüsü olarak.
Anladım. Tebrikler.
O oyunda,
bize kaybettiren golün gözümü açtı.
Kendimi tutup pas atmayı bıraktım
ve golleri kendim atmaya karar verdim.
Senin golün sayesinde hâlâ buradayım.
Birdahakine kaybetmeyeceğim.
Seni ezecek olan benim.
Benim burada olmam da o an,
o maçta sen olduğun içindi, Niko.
İstediğin zaman gel.
Yine kazanacağım.
Sinirimi bozuyorsun.
Bakıyorum da bayağı popülersin, Isagi.
Kaç rakibin oldu?
Benim golüm, başkalarının
hayaline son verip
bazılarının mücadele azmini harlıyor.
Daha çok kazanmak istiyorum!
Daha çok!
Pardon beklettim. İçecek alıp geldim.
Bak sen.
Topu bana ver.
O gece biz, zaferin getirdiği
rahatlıkla uyuduk.
Z TAKIMI 2. ELEMELERE HAK KAZANDI
Bugünden itibaren fiziksel kondisyon
antrenmanına başlayacaksınız.
Bu süreçte topa asla dokunamayacaksınız.
Direkt 2. elemelere geçmiyor muyuz lan!
Eğitim ne kadar sürecek?
Doğru diyor, söylesene.
En kötü binada
hayatta kaldınız diye götünüz kalkmasın.
Ben yeterli diyene kadar, çöpler sizi.
Bu da ne böyle?
Bilim-kurgu filminden çıkmış gibi.
Üst kademedeki oyuncular ilk
elemelerden muaf olup
modern antrenmanlara başladı.
Onlar bitirene kadar bekleyin.
FİZİKSEL KONDİSYON
GÜN 1
Sizin gibi sıska beceriksizlerin
kondisyonunu geliştirdiğimiz için
şükredin, çöpler.
En dipte olduğunuzun farkına varın.
FİZİKSEL KONDİSYON
GÜN 3
8 depar daha.
Hey, iyi misin Isagi-kun?
GÜN 4
GÜN 5
GÜN 6
GÜN 7
GÜN 8
GÜN 9
GÜN 10
İlk elemeler tamamlanmıştır.
-Geçen oyuncular,
-Sonunda bitti.
-Sonunda!
-üniformalarını giyip
binanın zemin katındaki alana gelsin.
Tekrar ediyorum.
Amma uzattın, pislik herif.
Bir gün daha devam etseydi,
burayı başına yıkacaktım.
Katılıyorum. O güzellikler içinde yaşayan
üst rütbelilerden o yaşamlarını alacağım.
Aynen öyle, amin!
Yüksek dereceli olunca ne bok oluyormuş?
Sonunda topa dokunabilirim.
İkinci elemeler başlıyor.
Mutlaka kazanacağız!
Gidelim, beyler!
Buradan sonraki herkes, bizden
yüksek rütbeli oyuncular.
Ama bir gram korkmuyorum.
Aksine gücümü denemek istiyorum!
Gelin.
Hepinizi ezip geçeceğim!
Bunlar diğer binadakiler sanırım.
Sanki, biraz bitkin görünüyorlar.
W Takımı mı? 237 numara mı?
Orada da X Takımı var!
Neler oluyor?
Selamlar, işlenmemiş cevherler.
Fiziksel kondisyon antrenmanı
için elinize sağlık.
Salak değilseniz anlamışsınızdır zaten.
Burada ilk 4 binadan kimse yok.
Çünkü Blue Lock'ta 5. binadan
başka bina yok.
Ne?
Hepiniz en dipte olduğunuzu düşünüp
aptal gibi her şeyinizi vererek
ilk elemelerde mücadele ettiniz.
Cidden mi? Siktir lan ordan!
Yalan mı söyledin?
Evet öyle.
Hepsi sizin o zayıf
özgüveninizi parçalayıp
dünyanın en iyisi olmak için kıçınızı
yırtmanızı sağlayacak bir aldatmacaydı.
-O da ne lan?
-Ağzını topla!
Oyuncak değiliz biz!
Aptallar.
Bu yönünüz zayıf işte.
Dinleyin.
Örneğin Noel Noa.
Şu an dünyanın en iyi forveti sayılan Noa,
Fransa'nın gecekondularında büyüdü.
Suç ve yoksulluğun içinde,
kaderini değiştirmesinin
tek yolu futbol topuydu.
Futboldan başka seçeneği yoktu.
Dünyada böyle hikayesi
olan forvet oldukça fazla.
Gole karşı sonsuz bir açlıkları var.
Futbolda kaybetse de Japonya'da
güzel bir yaşam sürecek olan sizler,
bu oyuncuların gole olan açlığını
burada, Blue Lock'ta elde edeceksiniz.
Hepiniz sizden daha
yüksekteki kişileri yenmeyi
ve kazanmayı umarak
buraya geldiniz, değil mi?
O açlık, dünyayı değiştirecek
bir egoya dönüşecek.
Hemen kendimi denemek istiyorum!
Şu andan itibaren, Blue Lock
2. elemeler başlıyor.
İlk elemelerde sıfırı bir yapan forvetleri
anladığınız bir mücadeleydi.
Buradan itibaren, modern
antrenman sahasında
değerinizi yüze katlama
mücadelesi vereceksiniz.
2. elemeler, 5 aşamadan oluşup
bulunduğu aşamayı tamamlayanların
yükseleceği bir sisteme sahip.
2. elemeleri geçenlerse
ellerimle seçtiğim, dünyanın
en iyi oyuncularıyla
antrenman yapabilecek.
Vay anasını.
Açıklama bu kadar.
Kendini hazır hissedenler
tek tek kapıya ilerlesinler.
-Tek tek mi?
-Birlikte değil miyiz?
Olması gerektiği gibi,
ilk elemelerden kat kat daha zor olacak.
Takım arkadaşları sayesinde
bala göte hayatta kalanlar,
kendini hazırlasın.
2. elemelerde önce çöplerden kurtulacağız.
Geriye yalnızca gerçek egoistler kalacak.
Şansınız bol olsun.
Buradan itibaren, tek başıma
mücadele edeceğim.
Önce sen git.
Ne? Asla!
Herkes geri duruyor.
Şu herif gidiyor.
Tertemiz vurdu. Hafifçe
yüksekten falso alıyor.
Bu seferde alçaktan sert
kavisli bir şut mu?
Ciddi mi bu?
O da kim öyle? Harika!
Kapıyı aç.
Isınmam bitti.
Itoshi Rin mi?
Yeni neslin en iyi ilk 11'indeki mi?
Yok, o dediğin Itoshi Sae.
O zaman bu kim?
Burası böyle fena tiplerle mi dolu?
V Takımı'na karşı olan maçımızı hatırla.
Biz de onlardan az değiliz.
Haklısın.
Benim yüz bloğum efsane ötesiydi!
Hayır, asıl benim şutum efsaneydi.
Yok yok, asıl benim top sürmem efsaneydi.
Saçmalamayın.
Benim bacaklarım olmasa kaybetmiştik.
Ben orta sahayı tuttuğum içindi lan!
Benim savunmamda efsaneydi bi kere!
Benim de kırmızı kartı göze
alıp durdurmam-
Hey, o mesele farklı.
Benim katkılarım da inanılmazdı.
Benim efsanevi kurtarışımı da unutmayın!
Benim golüm de efsaneydi.
Dünyanın en iyisi olacak olan benim.
Hepimiz efsaneyiz!
Blue Lock'un ötesinde buluşalım!
-Tamam!
Sağ olun, beyler.
Buraya sizler sayesinde gelebildim.
Buradan sonra tek başıma ilerlemem gerek.
Ama ilginç bir şekilde heyecanlıyım.
Bu önceden hissettiğim anlamsız
heyecandan farklı.
Buraya kadar mücadele ettim.
Bunun sonucunda hissettiğim tatminkârlık.
Muhtemelen bu şey 'özgüven'.
Bakalım beni neler bekliyor.
Blue Lock'ta ben,
daha da güçlenebilirim.
Blue Lock, Uzatmalar.
Isagi önden gitti ama
sıradakini kurayla belirleyelim mi?
Sırada ben gideceğim.
Hayır ben.
Ben lan!
Ben.
Ben tabi.
-Peki sen, Chigiri?
-Ben!
Sıralama bir şey değiştirmeyecek ya.
Böyle durumlarda egomuzu
ölçüyor olabilirler.
Kış kış bakıyım!
'Gerçek birer egoist gibi
taş kağıt makas oynayın.'
Ego'ya hiç benzemiyor.
E hadi, hep birlikte yapalım.
-Taş, kağıt, makas!
Ah, kazandım.
İlk ben gidiyorum o zaman.
Neden lan?
Kış kış!
Hadi, sıradakini seçelim.
İkinci
İşte bu.
Hadi bakim!
Ah, kazandım.
Altıncı
Yedinci
Sekizinci
-Bay bay!
-Siktir lan oradan!